Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
Are you saying
क्या तुम कह रहे हो
the original artwork you posted
आपके द्वारा पोस्ट की गई मूल कलाकृति
is with you?
आपके साथ है?
Why would the original be with you?
मूल आपके पास क्यों रहेगा?
I met her once.
मैं उससे एक बार मिला था.
Bring the original to the station.
मूल प्रति स्टेशन पर ले आओ।
We'll verify it first,
हम पहले इसकी पुष्टि करेंगे,
and then we'll see if what you said is true.
और फिर हम देखेंगे कि आपने जो कहा वह सच है या नहीं।
I have some paperwork that needs to be filled out.
मेरे पास कुछ कागज़ात हैं जिन्हें पूरा करना ज़रूरी है।
- I'll take care of it.
- मैं इसका ख्याल रखूँगा।
Lu Xingchen,
लू जिंगचेन,
come with me.
मेरे साथ आइए।
Is the designer really dead?
क्या डिजाइनर सचमुच मर चुका है?
Can you tell me her name?
क्या आप मुझे उसका नाम बता सकते हैं?
Lu Xingchen,
लू जिंगचेन,
why do you have Starry Sea's sketch?
आपके पास स्टारी सी का स्केच क्यों है?
Why are you messing with GL?
आप जीएल के साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे हैं?
Do you know what we've sacrificed for Starry Sea?
क्या आप जानते हैं कि हमने स्टारी सी के लिए क्या त्याग किया है?
Right now,
अभी,
the whole company's a mess because of this!
इस वजह से पूरी कंपनी गड़बड़ा गई है !
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I just wanted to find her on the internet.
मैं बस उसे इंटरनेट पर ढूंढना चाहता था।
I never meant for any of this to happen...
मेरा कभी भी यह इरादा नहीं था कि ऐसा कुछ घटित हो...
Either way,
किसी भी तरह से,
return the sketch to the company.
स्केच कंपनी को वापस कर दें।
I refuse.
मैंने मना कर दिया।
Are you trying to play games?
क्या आप गेम खेलने की कोशिश कर रहे हैं?
- Is this yours? - Is it yours then?
- क्या यह तुम्हारा है? - तो क्या यह तुम्हारा है?
But...
लेकिन...
She's already dead. I'm not fighting with you over commercial rights.
वह तो पहले ही मर चुकी है। मैं व्यावसायिक अधिकारों को लेकर आपसे झगड़ा नहीं कर रहा हूँ।
Why can't you let me keep it as a memento?
आप मुझे इसे स्मृति चिन्ह के रूप में रखने की अनुमति क्यों नहीं दे सकते ?
Mr. Mo,
श्री मो,
you've seen Mr. Xingchen's flippant attitude.
आपने श्री ज़िंगचेन का लापरवाह रवैया देखा है।
GL will pursue the losses from this matter to the end.
जीएल इस मामले से होने वाले नुकसान की जांच अंत तक करेगा।
Ms. Gu,
सुश्री गु,
there must be some misunderstanding here.
यहाँ अवश्य ही कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी ।
Emotionally and logically,
भावनात्मक और तार्किक रूप से,
Mr. Xingchen just came back to the country.
श्री ज़िंगचेन अभी-अभी देश वापस आये हैं।
He has no reason to target GL.
उनके पास जीएल को निशाना बनाने का कोई कारण नहीं है।
Feelings and logic
भावनाएँ और तर्क
are two different things.
दो अलग बातें हैं.
GL is under public scrutiny because of this.
इस वजह से जीएल सार्वजनिक जांच के दायरे में है ।
- Who will be responsible for the losses? - I will.
- नुकसान के लिए कौन जिम्मेदार होगा? - मैं जिम्मेदार होऊंगा।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
Let me tell you, Gu Liusu.
मैं आपको बता दूं, गु लियुसु.
GL's works
जीएल के कार्य
are all just for show.
ये सब सिर्फ दिखावे के लिए हैं।
And you're so judgmental and disrespectful!
और आप इतने आलोचनात्मक और अनादरपूर्ण हैं!
Because of your personal reasons,
आपके व्यक्तिगत कारणों से,
you caused huge losses to the company,
आपने कंपनी को भारी नुकसान पहुंचाया,
so you're fired.
तो आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
You think I want to stay here to serve you?
क्या आप सोचते हैं कि मैं आपकी सेवा करने के लिए यहां रहना चाहता हूं?
Well, you're wrong!
खैर, आप गलत हैं!
You didn't fire me!
तुमने मुझे नौकरी से नहीं निकाला!
I quit!
मैं छोड़ता हूं!
Ms. Gu,
सुश्री गु,
I apologize on behalf of Mr. Xingchen.
मैं श्री ज़िंगचेन की ओर से क्षमा चाहता हूँ।
Please give me some time.
कृपया मुझे कुछ समय दीजिए।
I'll sort this out.
मैं इसे सुलझा लूंगा.
I told you to keep an eye on Xingchen!
मैंने तुमसे कहा था कि ज़िंगचेन पर नज़र रखो!
How could you let this happen?
आप ऐसा कैसे होने दे सकते हैं?
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
There was an incident.
एक घटना घटी.
There seems to be some misunderstanding
लगता है कुछ ग़लतफ़हमी हुई है
between Ms. Gu and Mr. Xingchen.
सुश्री गु और श्री ज़िंगचेन के बीच।
Liusu?
लियुसु?
What misunderstanding?
क्या ग़लतफ़हमी है?
Gu Liusu is too stubborn.
गु लियुसु बहुत जिद्दी है।
It's been published for a while.
यह कुछ समय से प्रकाशित हो रहा है।
Does it matter who has the original?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि मूल दस्तावेज़ किसके पास है?
Tell her to name her price.
उससे कहो कि वह अपनी कीमत बताए।
I'll pay for it.
मैं इसका भुगतान करूंगा.
I'll even buy the copyright outright.
मैं तो सीधे कॉपीराइट भी खरीद लूंगा।
How can you speak like that?
आप ऐसा कैसे बोल सकते हैं?
Show some respect to your elders.
अपने बड़ों के प्रति कुछ सम्मान दिखाएं।
Why are you so angry?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
Original? Copyright?
मूल? कॉपीराइट?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
If there's anything, you can tell me.
अगर कुछ हो तो आप मुझे बता सकते हैं।
If I can help, I will.
अगर मैं मदद कर सकता हूं तो जरूर करूंगा।
Mr. Xingchen posted the missing person notice
श्री ज़िंगचेन ने गुमशुदगी का नोटिस पोस्ट किया
that went viral.
जो वायरल हो गया।
It seems he accidentally
ऐसा लगता है कि उसने गलती से
revealed GL's unpublished sketch.
जी.एल. के अप्रकाशित स्केच का खुलासा हुआ।
What?
क्या?
You posted it online?
आपने इसे ऑनलाइन पोस्ट किया?
Do you know how much trouble you caused Liusu?
क्या आप जानते हैं कि आपने लियुसु को कितनी परेशानी दी?
What are your intentions?
क्या इरादा हे?
Also,
भी,
why do you have Liusu's design sketch?
आपके पास लियुसु का डिज़ाइन स्केच क्यों है?
What did you say?
क्या कहा आपने?
Gu Liusu drew that sketch?
गु लियुसु ने वह रेखाचित्र बनाया?
Who else? You think I did?
और कौन? तुम्हें लगता है मैंने किया?
You remind me
आप मुझे याद दिलाते हैं
of someone.
किसी का।
Xingchen!
ज़िंगचेन!
Follow him.
उसका पीछा।
Your son
आपके बेटे
has a lot
बहुत कुछ है
to learn from you.
आपसे सीखने के लिए.
It's good that he's out
यह अच्छा है कि वह बाहर है
getting some experience.
कुछ अनुभव प्राप्त करना।
(Hello, Liusu.)
(नमस्कार, लियुसु।)
(I'm Volora's younger sister.)
(मैं वोलोरा की छोटी बहन हूं।)
(Volora sadly passed away last week because of the war.)
(वोलोरा का दुखद निधन पिछले सप्ताह युद्ध के कारण हो गया।)
(Wishing you peace.)
(आपकी शांति की कामना करता हूं।)
(You inspired the Starry Sea project.)
(आपने स्टाररी सी परियोजना को प्रेरित किया।)
(You're gone now.)
(अब तुम चले गए हो.)
(What am I supposed to do?)
(मुझे क्या करना होगा?)
Things are really bad this time. What should we do?
इस समय हालात बहुत ख़राब हैं। हमें क्या करना चाहिए?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Her close friend
उसकी करीबी दोस्त
suddenly died.
अचानक मृत्यु हो गई।
Wouldn't anyone be upset?
क्या कोई परेशान नहीं होगा?
Talk to her...
उससे बात करो...
Where's Ms. Gu?
सुश्री गु कहाँ हैं?
She's right there.
वह वहीं है.
Bold of you to show up.
आपका यहाँ आना साहसिक है।
This is all your fault.
यह सब तुम्हारा दोष है.
Go apologize to her.
जाओ उससे माफ़ी मांगो.
We're busy.
हम व्यस्त हैं.
Let's go.
चल दर।
They say your dad is landing a big project.
वे कहते हैं कि आपके पिताजी को एक बड़ा प्रोजेक्ट मिलने वाला है।
Hand over some more cash.
कुछ और नकदी सौंपो.
Didn't I give you money last time?
क्या मैंने तुम्हें पिछली बार पैसे नहीं दिये थे?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- Let's get out of here! - Picking on kids, huh?
- चलो यहाँ से निकलो! - बच्चों को परेशान कर रहे हो, है ना?
Mr. Xingchen!
मिस्टर ज़िंगचेन!
Where are you, Mr. Xingchen?
आप कहां हैं, श्रीमान ज़िंगचेन?
Look after him. I'm going after those bullies!
उसका ध्यान रखना। मैं उन गुंडों के पीछे जा रहा हूँ!
Don't run!
भागो मत!
Stop!
रुकना!
Where do you think you're going?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
♪Frozen memories♪
♪जमी हुई यादें♪
♪Faded moments gone by♪
♪बीते हुए धुंधले पल♪
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪तुम्हारा नाम मेरे दिल में गूंज उठा♪
I brought you coffee.
मैं आपके लिए कॉफ़ी लाया हूँ।
Xiaolu.
ज़ियाओलु।
Ms. Gu.
सुश्री गु.
Why haven't you processed his resignation yet?
आपने अभी तक उनके इस्तीफे पर कार्रवाई क्यों नहीं की ?
He was fired after only three days.
उन्हें केवल तीन दिन बाद ही नौकरी से निकाल दिया गया।
I haven't even gotten around to processing his onboarding.
मैं अभी तक उनकी ऑनबोर्डिंग की प्रक्रिया तक नहीं कर पाया हूं ।
How many times have I told you?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
GL's work policy is to get things done the same day.
जीएल की कार्य नीति यह है कि काम उसी दिन पूरा कर लिया जाए।
Do my words not mean anything?
क्या मेरे शब्दों का कोई मतलब नहीं है?
I'll take care of it right now.
मैं अभी इसका ध्यान रखूंगा।
See yourself out.
अपने आप को बाहर देखो.
Gu Liusu.
गु लियुसू.
Gu Liusu!
गु लियुसु!
What exactly
क्या वास्तव में
do you want?
क्या आप चाहते हैं?
You drew the design, so why tell the media the designer is dead?
आपने डिज़ाइन बनाया, तो मीडिया को यह क्यों बताया कि डिज़ाइनर मर चुका है?
Eight years ago, when you were out scouting locations,
आठ साल पहले, जब आप स्थानों की खोज कर रहे थे,
you ran into some bullies.
आप कुछ बदमाशों से टकरा गए।
You saved a little boy from them.
आपने एक छोटे लड़के को उनसे बचाया।
That boy was me.
वह लड़का मैं था।
You dropped your design sketches.
आपने अपने डिज़ाइन स्केच गिरा दिए।
Remember?
याद करना?
Stop.
रुकना।
Is that really your excuse
क्या यह सचमुच आपका बहाना है?
for posting on social media and causing GL such a huge loss?
सोशल मीडिया पर पोस्ट करने और जीएल को इतना बड़ा नुकसान पहुंचाने के लिए?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I just wanted to find the owner of this sketch.
मैं तो बस इस स्केच के मालिक का पता लगाना चाहता था।
I didn't expect it to cause such a stir.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि इससे इतनी हलचल मच जाएगी।
I did lose the sketch once
मैंने एक बार स्केच खो दिया था
but I don't remember where.
लेकिन मुझे याद नहीं कि कहां.
I have no memory
मुझे कोई याद नहीं है
of your "little boy" or the bullies.
आपके "छोटे लड़के" या बदमाशों की।
In any case,
किसी भी स्थिति में,
return the sketch to GL.
स्केच को GL पर वापस भेजें.
No memory?
कोई स्मृति नहीं?
Impossible! Look at me.
असंभव! मेरी तरफ़ देखो!
Look at me!
मेरी तरफ देखो!
I get it.
मैं समझ गया।
You won't admit it's your design.
आप यह स्वीकार नहीं करेंगे कि यह आपका डिज़ाइन है।
You claim it belongs to someone else,
आप दावा करते हैं कि यह किसी और का है,
and then create
और फिर बनाएँ
a story about a dead designer
एक मृत डिज़ाइनर की कहानी
to make customers pay for it, right?
ग्राहकों से इसके लिए भुगतान करवाना, है ना?
I suggest you write novels instead.
मेरा सुझाव है कि आप इसके बजाय उपन्यास लिखें।
GL's marketing tactics
जीएल की विपणन रणनीति
are disgusting.
घृणित हैं.
And it's all because of you!
और यह सब कुछ तुम्हारी बदौलत ही है!
I'm running out of patience.
मेरा धैर्य खत्म हो रहा है.
Baozhu had to plead for you repeatedly
बाओझू को आपके लिए बार-बार विनती करनी पड़ी
for me to tolerate this.
मुझे यह सहन करना है।
Don't push your luck.
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
That's all
बस इतना ही
I have to say.
मैं कहना है।
Get out of my company right now!
अभी मेरी कंपनी से बाहर निकल जाओ!
How could she?
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
How could she
वह ऐसा कैसे कर सकती थी?
not remember anything?
कुछ भी याद नहीं?
I finally found her...
अंततः मैंने उसे ढूंढ लिया...
I didn't even get to thank her yet,
मैं अभी तक उसका धन्यवाद भी नहीं कर पाया,
and she already hates me...
और वह पहले से ही मुझसे नफरत करती है...
Does she really not remember me?
क्या वह सचमुच मुझे याद नहीं करती?
Is she just suffering from amnesia?
क्या वह सिर्फ भूलने की बीमारी से पीड़ित है?
Gu Liusu...
गु लियुसु...
Mr. Xingchen,
श्री ज़िंगचेन,
you've had too much to drink.
आपने बहुत ज्यादा शराब पी ली है।
I can't believe she doesn't remember me...
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि वह मुझे याद नहीं करती...
Who?
कौन?
That can't be right.
यह सही नहीं हो सकता.
That
वह
cold
ठंडा
and heartless woman.
और हृदयहीन महिला.
There's not a single ray of warmth in her heart.
उसके दिल में गर्मजोशी की एक भी किरण नहीं है ।
She can't be the one I'm looking for.
वह वह नहीं हो सकती जिसे मैं ढूंढ रहा हूं।
I'll take you home.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
Don't touch me!
छूना नहीं मुझे!
That's the face!
यह चेहरा है!
The face of a workaholic!
एक काम के प्रति आसक्त व्यक्ति का चेहरा!
My dad's not even here.
मेरे पिताजी तो यहाँ भी नहीं हैं।
Who are you pretending for,
तुम किसके लिए नाटक कर रहे हो?
huh?
हुह?
Mr. Lu instructed me
श्री लू ने मुझे निर्देश दिया
to take good care of you.
आपकी अच्छी देखभाल करने के लिए.
I know.
मुझे पता है।
It's that gold digger.
यह वही सोने की खोजी है।
She and that gold digger
वह और वह सोने की खोजी
must be working together!
एक साथ काम करना चाहिए!
Curse them!
उन्हें शाप दो!
Give me that gold digger's contact.
मुझे उस सोने की खोजी का संपर्क बताओ।
And who is this "gold digger"?
और यह "सोने की खोज करने वाला" कौन है?
Tang Baozhu, obviously!
तांग बाओज़ू, जाहिर है!
He must've watched way too many soap operas
उसने शायद बहुत सारे धारावाहिक देखे होंगे
to come up with such a pathetic excuse.
ऐसा दयनीय बहाना बनाने के लिए।
It's such a typical story where the woman rescues the guy.
यह एक ऐसी सामान्य कहानी है जिसमें महिला, पुरुष को बचाती है।
I can't believe he came up with such an overused cliché.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि उन्होंने इतना अधिक प्रयोग किया हुआ क्लिच बना दिया।
The thing is, I really don't remember where I lost Starry Sea.
बात यह है कि मुझे सचमुच याद नहीं कि मैंने स्टारी सी को कहां खो दिया था।
And it's not like
और ऐसा नहीं है
there could be such a crazy coincidence, right?
यह एक अजीब संयोग हो सकता है , है ना?
(The person who found my sketch is my best friend's stepson...)
(जिस व्यक्ति को मेरा स्केच मिला वह मेरे सबसे अच्छे दोस्त का सौतेला बेटा है...)
(And we even...)
(और हम भी...)
(Impossible.)
(असंभव।)
(Not a chance.)
(कोई मौका नहीं।)
If it were me,
अगर मैं होता,
I'd let him come back to the company and make up for it.
मैं उसे कंपनी में वापस आने दूँगा और उसकी भरपाई करूँगा।
No!
नहीं!
Not in this life, the next, or any
इस जीवन में नहीं, अगले जीवन में नहीं, या किसी भी अन्य जीवन में नहीं
of the generations after. I never want to see him again.
आने वाली पीढ़ियों का. मैं उसे फिर कभी नहीं देखना चाहता.
Every time I see him, something bad happens.
जब भी मैं उसे देखता हूं, कुछ बुरा होता है।
But you promised me
लेकिन तुमने मुझसे वादा किया था
you'd give him three chances.
आप उसे तीन मौके देंगे.
He still has two left.
उसके पास अभी भी दो बचे हैं।
Tang Baozhu.
तांग बाओझू.
Do you realize how big a mess I'm in?
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितनी बड़ी मुसीबत में हूं?
Why are you siding with the outsider?
आप बाहरी व्यक्ति का पक्ष क्यों ले रहे हैं?
Nonsense!
बकवास!
I would never!
मैं कभी नही करूंगा!
Never, I say!
मैं कहता हूं, कभी नहीं!
To heck with that spoiled rich kid! Not a single brain cell in his head!
उस बिगड़ैल अमीर लड़के को धिक्कार है! उसके दिमाग में एक भी दिमागी कोशिका नहीं है!
Come on.
चलो भी।
Let's have a toast.
चलो एक टोस्ट करें.
I'll pour some more.
मैं कुछ और डालूंगा.
Oh, my goodness! Oh, gosh...
हे भगवान! हे भगवान...
It's everywhere...
यह सर्वत्र है...
Napkins...
नैपकिन...
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Need help?
मदद की ज़रूरत है?
I need you to drink with me.
मुझे तुम्हारे साथ पीने की जरूरत है।
Come on.
चलो भी।
I'll visit the orphanage tomorrow.
मैं कल अनाथालय जाऊँगा।
Are the gifts I bought for the kids still with you?
क्या बच्चों के लिए खरीदे गए उपहार अभी भी आपके पास हैं?
Yes, they are.
हां, वे।
Bring them to me tomorrow.
उन्हें कल मेरे पास ले आओ।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
If Tang Baozhu is lying to me,
अगर तांग बाओझू मुझसे झूठ बोल रहा है,
I'll kick her out of the Lu family!
मैं उसे लू परिवार से बाहर निकाल दूँगा!
Mo Li...
मो ली...
Do you think Gu Liusu drew that sketch?
क्या आपको लगता है कि गु लियुसु ने वह रेखाचित्र बनाया था?
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
♪But I can't escape♪
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪The memories of you♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪The harder I try to forget♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪The more you come back to me♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो सिर्फ़ राख है♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪गलत समय पर, मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪Does that still count as luck?♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪